EPISODE 9
(ភាគទី៩)
-Tastes just right. -By the way, where is it?
- រសជាតិគឺត្រឹមត្រូវ - និយាយអញ្ចឹងតើរបស់នៅឯណា?
The guardian stone and the golden ruler.
ថ្ម Guardian និង Golden Ruler
I'm only asking because I'm worried.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរព្រោះបារម្ភ
They'll be rushing in any day now.
ពួកគេនឹងប្រញាប់ប្រញាល់ចូលគ្រប់ពេល
Red-white mask and the Governor-General. I'd hate to get caught up in all that.
របាំងក្រហម និងស និងអភិបាលខេត្ត ខ្ញុំមិនចង់ពាក់ព័ន្ធនឹងបញ្ហានេះទេ។
Fine. I'll leave Myoyeongak with the stone and the ruler, then.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹង ចាកចេញពីព្រះពន្លា Miaoyuan ជាមួយនឹងថ្មអាណាព្យាបាល និងអ្នកគ្រប់គ្រងមាស។
So… where did you put it?
អញ្ចឹង... អីវ៉ាន់ទៅណា?
You…
អ្នក…
hid those in my room?
តើអ្នកពិតជាលាក់វានៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
Is there a safer place in Myoyeongak?
ក្រឡេកមើលព្រះពន្លា Miaoyuan ទាំងមូល តើមានកន្លែងណាមានសុវត្ថិភាពជាងនេះទេ?
Can you give that to me?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
My time travel started…
ការធ្វើដំណើរពេលវេលារបស់ខ្ញុំ…
with this guardian stone.
វាបានចាប់ផ្តើមពីថ្មអាណាព្យាបាលនេះ។
Hong-joo, I can't go home without this.
បើគ្មានស្រាក្រហម ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។
That's why I will wipe out anyone who gets in my way.
ដូច្នេះ អ្នក​ណា​ហ៊ាន​បិទ​ផ្លូវ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​បំផ្លាញ​អ្នក​នោះ។
-Even me? -Even you.
-សូម្បីតែ​ខ្ញុំ? - ត្រូវហើយ។
Can you handle it?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
I'm going to the Bando Hotel.
ខ្ញុំនឹងទៅសណ្ឋាគារ Bando
Either Moo-yeong or the Governor-General,
មិនថាវាជា Wuying ឬអភិបាល,
tell whoever wants this that I'll be at the Bando Hotel.
ប្រាប់អ្នកណាដែលចង់បាននេះ ថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំពួកគេនៅសណ្ឋាគារ Bando
Because I don't intend to hide or run.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​លាក់​ខ្លួន ឬ​រត់​ចេញ​ទេ។
Hey, Moo-yeong.
Qian Wuying
You seem well, drinking in dire times.
វាជាការលំហែរណាស់ ខ្ញុំនៅតែផឹកនៅពេលដែលគ្រោះមហន្តរាយខិតជិតមកដល់។
Lee Yeon, how are you here?
លី យ៉ាន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Enough of that. Let's give you a beating first.
ប៉ុណ្ណឹង​ល្មម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វាយ​ឯង​សិន។
You bastard.
អា​អត់ពូជ
Gosh, damn it.
ព្រះអើយ!
How does it feel?
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
How does it feel to beat each other with these hands we once used
វាយគ្នាទៅវិញទៅមកដោយដៃទាំងនេះដែលធ្លាប់គាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក
to support each other with?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
You here to preach?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបង្រៀនទេ?
I'm here to see how I'd feel doing this. It's not as refreshing as I imagined.
ខ្ញុំ​ចង់​សាកល្បង​នូវ​អារម្មណ៍​របស់​វា ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​នោះ​ទេ។
That makes two of us.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែរ។
Just pour me a drink.
ចាក់ស្រាមួយកែវមកខ្ញុំ
-What? -For your information,
- អ្វី? - អ្នកត្រូវដឹង
I didn't bring the treasures you're looking for.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​កំណប់​ទ្រព្យ​ដែល​អ្នក​រក​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
Safety comes first.
សុវត្ថិភាព​ជា​ចំបង
-You have a guest, sir. -Who is it?
- អភិបាលយើងមានភ្ញៀវ - តើវាជានរណា?
It's been a while, demons.
ខានឃើញយូរហើយ សត្វចម្លែក
To what do I owe the pleasure of having Myoyeongak's Madame here?
តើ​ខ្យល់​អ្វី​ដែល​នាំ​ឲ្យ​ចៅ​ហ្វាយ​ព្រះ​ពន្លា Miaoyuan មក​ទីនេះ?
I hear four new kids are sweeping the Gyeongseong grounds.
ខ្ញុំបានលឺថាមនុស្សថ្មីបួននាក់កំពុងវាយឆ្មក់រាជធានី។
-They're called Shinigami. -Shinigami?
- ពួកគេគឺជា Grim Reaper - The Grim Reaper?
Which means the god of death?
ជំនាញក្នុងការយកជីវិតមនុស្ស?
Gosh, I don't like it.
ព្រះខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
But why come to me instead of paying them a visit?
តែ​បើ​ឯង​មិន​ទៅ​រក​គេ ម៉េច​ឯង​មក​រក​អញ?
-Well, you brought them here. -Oh, my.
- អ្នកបានហៅពួកគេនៅទីនេះ - អីយ៉ា
You truly are the most informed in Joseon.
គាត់​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ព័ត៌មាន​ល្អ​បំផុត​នៅ​កូរ៉េ​ខាង​ជើង។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Mercenaries or whatever. I'm not interested in all that.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​គេ​ជា​ទាហាន​ស៊ីឈ្នួល​ឬ​អត់​ទេ។ ​ ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​អ្នក​ទាំង​នោះ​ទេ។
You're looking for the treasures, aren't you?
អ្នកកំពុងស្វែងរកកំណប់មែនទេ?
If I help you get them, what will you give me in return?
តើ​អ្នក​នឹង​សង​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា បើ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​យក​គេ ?
-What is it you want? -Don't mess with Myoyeongak, or my girls.
-តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? - កុំធ្វើបាប Miaoyuan Pavilion និងក្មេងស្រីនៅក្រោមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
So you're willing to join hands with me to protect Myoyeongak?
ដើម្បី​ការពារ Miaoyuan Pavilion តើ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​រួម​កម្លាំង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
So much for a mountain god of Joseon.
ព្រះភ្នំរបស់កូរ៉េ គ្មានអ្វីលើសពីនេះទេ។
I never start a losing fight.
ខ្ញុំមិនដែលប្រយុទ្ធមិនប្រាកដប្រជាទេ។
I'll ask you just once.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកតែម្តងគត់
You in or out?
តើអ្នកចង់សហការទេ?
You plan to revive your brother with the treasures?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ប្រើ​កំណប់​ដើម្បី​ប្រោស​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​ឲ្យ​រស់​ឡើង​វិញ​ឬ?
-You crazy fool. -Didn't your brother die in the year 2020?
- Madman - តើបងប្រុសរបស់អ្នកមិនស្លាប់នៅឆ្នាំ 2020 ទេ?
If you had those items then,
ប្រសិនបើអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិទាំងនោះនៅពេលនោះ។
-what choice would you have made? -I would've been tempted.
- តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍រំភើប
But I'd make the same decision if I were to face that moment again.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងពេលវេលានោះម្តងទៀត ខ្ញុំនៅតែធ្វើការសម្រេចចិត្តដដែល
I'd wait for him to reincarnate, and fight to gain virtue.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញរបស់គាត់ ហើយតស៊ូដើម្បីសីលធម៌
That's nothing new to me.
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
You always play by the book.
អ្នកតែងតែស្តាប់បង្គាប់ណាស់។
But that's exactly why I became a mountain god.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចក្លាយជាព្រះភ្នំ
I don't cross the line at any cost.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ឆ្លង​កាត់​ទេ។
Say you turn into stone, neither alive nor dead for centuries.
បើ​អ្នក​ក្លាយ​ទៅ​ជា​សសរ​ថ្ម អ្នក​នឹង​មិន​ស្លាប់ ឬ​រស់​នៅ​រាប់​រយ​ឆ្នាំ​ទេ។
Then, that sort of crap is useless.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនៅតែអាចនិយាយពាក្យប្រមាថទាំងនេះបានទេ?
You chose that path.
ផ្លូវ​នោះ​ជា​អ្នក​ជ្រើសរើស
If you break the taboo and annihilate an entire mountain,
ដោយសារយើងចង់បំបែកបម្រាម និងបំផ្លាញភ្នំទាំងមូលនៃជីវិត។
you should be prepared to pay.
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីបង់ថ្លៃ
-I am prepared. Back then and now. -That's what matters.
- ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ មិនថាពេលនោះ ឬពេលនេះទេ - នោះជារឿងសំខាន់បំផុត
Do your best to take the guardian stone and the golden ruler from me.
ចូរ​ប្រើ​កម្លាំង​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់ ​ដើម្បី​យក​ថ្ម​អាណាព្យាបាល និង​អ្នក​គ្រប់គ្រង​មាស​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
And save your brother.
រួច​ទៅ​ជួយ​សង្គ្រោះ​បង​ប្អូន
I'll risk my life to protect the treasures and fight against you.
ខ្ញុំនឹងការពារកំណប់ដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ ហើយប្រយុទ្ធនឹងអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់
So today's the last time…
ដូច្នេះថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើង...
we drink together.
ផឹកជាមួយគ្នា
Thanks for the drinks.
សូមអរគុណចំពោះស្រា
-I'm going to the Bando Hotel. -Let me ask you one thing.
- ខ្ញុំនឹងទៅសណ្ឋាគារ Bando - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
What was I to you?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
As you know, I was a perverse kid.
អ្នក​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា​កាល​នោះ​ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត
So self-centered too.
គិតតែពីខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
You taught me how to fight to protect someone.
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យតស៊ូដើម្បីការពារអ្នកដទៃ។
I wanted to be a mountain god like you.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាព្រះភ្នំដូចអ្នកដែរ។
How funny. You always seemed to shine back then.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ អ្នកតែងតែមានភាពអស្ចារ្យនៅពេលនោះ។
You were fearless and always made your own decisions.
មិនត្រូវភ័យខ្លាច ហើយតែងតែធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង
You… were my dream.
អ្នកធ្លាប់ជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ
I guess that's why we were friends.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងអាចធ្វើជាមិត្ត
I'll get going.
ខ្ញុំទៅមុន។
-Will you hand over the treasures? -Do you think I'm out of my mind?
-តើនាយកខុទ្ទកាល័យចង់ប្រគល់កំណប់ទេ? - តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេ?
The treasures are mine.
ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​គឺ​ជា​របស់​ខ្ញុំ
-Then why cooperate with him, ma'am? -I'm trying to buy some time.
- ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គណៈរដ្ឋមន្ត្រី​សហការ​ជាមួយ​គាត់? - ខ្ញុំចង់ទិញពេលមួយ។
I want him to sit tight while I take the treasures.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​គាត់​នៅ​ស្ងៀម​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​កំណប់។
-Do you think he fell for it? -No.
-​តើ​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី​គិត​ថា​ចាញ់​បោក​ទេ​? - ទេ។
He's stronger and cleverer than expected.
គាត់ខ្លាំងជាង និងឆ្លាតជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
-I might even take a hit. -Are they worth all that trouble, ma'am?
-ខ្ញុំអាចនឹងបរាជ័យយ៉ាងវេទនា។ ​ នាយករដ្ឋមន្រី្ត តើពួកគេសមនឹងហានិភ័យទេ?
Is it worth antagonizing the governor, involving Lord Lee Yeon and--
តើវាសមនឹងធ្វើបាបអភិបាលខេត្តទេ? សម្រាប់លោកម្ចាស់ លី យ៉ាន និង...
Jae-yoo, say I get my hands on them.
Zaiyu ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានកំណប់
Then, Yeon can't go home.
Ah Yan នឹង​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ទេ។
If all else fails,
ប្រសិនបើផែនការផ្សេងទៀតទាំងអស់បរាជ័យ
we will leave this dreadful era with the guardian stone,
សូម ទុកយុគសម័យដ៏ឈឺចាប់នេះ ជាមួយថ្មអាណាព្យាបាល
and run off to a new world.
រត់ទៅពិភពថ្មី។
So starting now…
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ…
let's enter the eye of the storm.
ចូរយើងចូលទៅក្នុងភ្នែកនៃព្យុះ
Father.
ប៉ា
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
I got some clothes at the department store. Oh, right.
ខ្ញុំបានទៅហាងដើម្បីទិញសំលៀកបំពាក់មែនទេ?
I also got a tie for you.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទិញ​ក្រវ៉ាត់ក​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដែរ។
Good. I'll wear that to your wedding.
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងពាក់វាទៅពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
My wedding? What are you talking about?
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ? តើ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
Get married and quit being a reporter.
រៀបការហើយឈប់ធ្វើជាអ្នកកាសែត។
Whom will I marry?
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នកណា?
Your brother-in-law. The ceremony will be this Sunday.
ប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក ពិធីមង្គលការគ្រោងធ្វើនៅថ្ងៃអាទិត្យនេះ។
That's insane. You must've lost your mind, Father.
ឆ្កួត​ហើយ​ប៉ា​ឯង​ឆ្កួត​ឬ?
Sis killed herself after getting married to him!
ប្អូនស្រីធ្វើអត្តឃាត ក្រោយរៀបការ!
Answer me.
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ
The day the commander died in the Gyeongseong Station bombing,
ថ្ងៃដែលមេបញ្ជាការបានស្លាប់នៅក្នុងការទម្លាក់គ្រាប់បែកនៅស្ថានីយ៍ប៉េកាំង
where were you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Answer me!
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ!
Don't you already know?
ដឹងអត់?
You're right. I was there.
បាទ ខ្ញុំនៅទីនោះ
If only I had both my daughters… I wouldn't have missed.
បើ​កូន​ស្រី​ទាំង​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​រស់ ខ្ញុំ​មិន​នឹក​វា​ទេ។
Honey, honey, please! Please, let's talk instead!
ប្តីអើយ! និយាយយឺតៗ បើមានរឿងចង់និយាយ!
No activists are welcome in my house!
ឯករាជ្យមិនស្វាគមន៍ក្នុងគ្រួសារយើងទេ!
Why did you do it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
We did everything for you, and yet-- The independence movement?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងធ្វើគឺសម្រាប់អ្នក ហើយអ្នក ពិតជាចូលរួមចលនាឯករាជ្យមែនទេ?
He's mistaken, huh? Tell me it's not true!
គាត់ធ្វើខុសមែនទេ? ប្រាប់ខ្ញុំនេះមិនមែនជាការពិតទេ!
Sorry, Mother.
សុំទោសម៉ាក់
Ginko.
ប្រាក់
I'm not Ginko.
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រាក់ទេ។
My name is Sunwoo Eun-ho.
ខ្ញុំឈ្មោះ Xian Yu Enhao
Are we getting anywhere?
វឌ្ឍនភាពណាមួយ?
There are no survivors yet. The longest to endure was about two days.
រយៈពេលនៃការស៊ូទ្រាំយូរបំផុត សម្រាប់អ្នកដែលមិននៅរស់ គឺប្រហែលពីរថ្ងៃ។
All their eardrums burst, so…
ពួកគេ​សុទ្ធ​តែ​រហែក​ក្រដាស់​ត្រចៀក ដូច្នេះ​ហើយ...
-Is it due to the gwiso tree? -Yes, sir.
- មកពីដើមឈើ? - បាទ
GWISO TREE A HAUNTED WHISTLING TREE
(ដើមកំណើត៖ ដើមឈើខ្មោចដែលបង្កើតសំឡេងផ្លុំកញ្ចែ)
WHERE THOSE WHO HEAR IT GO MAD
(មនុស្ស​ដែល​ឮ​វា​នឹង​ឆ្កួត)
Injecting them with the sap of this tree messes with their heads.
ការ​ចាក់​ទឹក​សាប​នឹង​រំខាន​ដល់​ចិត្ត
The problem is that they die when they hear the whistles, no?
បញ្ហាគឺថាពួកគេនឹងស្លាប់ប្រសិនបើពួកគេលឺសំលេងផ្លុំមែនទេ?
I apologize, sir.
វាជាអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
If you don't obtain good results, the next test subject…
ប្រសិនបើ​អ្នក​មិន​ទទួល​បាន​លទ្ធផល​គាប់​ចិត្ត ​ជាមួយ​នឹង​មុខវិជ្ជា​ប្រឡង​បន្ទាប់​របស់​អ្នក...
will be you, Akira.
គឺអ្នក A Liang
I will definitely make it a success, sir!
ខ្ញុំនឹងជោគជ័យលោកម្ចាស់!
Did you call for us?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកពួកយើងទេ?
You have a new mission. Bring me the nine-tailed fox's treasures.
អ្នកមានបេសកកម្មថ្មីមួយ។ ជួយខ្ញុំទទួលបានកំណប់របស់កញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ។
Can I bring you the treasures and keep the nine-tailed fox perhaps?
កំណប់​ទ្រព្យ​ជា​របស់​ឯង តើ​កញ្ជ្រោង​កន្ទុយ​ប្រាំបួន​អាច​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
She's speaking nonsense, sir.
នាងគ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
You saw him up close. What was he like?
ធ្លាប់ឃើញគាត់ស្និទ្ធស្នាល ទេ?
He uses his head like a well-oiled machine.
ចិត្តរបស់គាត់ដំណើរការលឿនណាស់។
He was fighting a losing battle, but he turned the tables in an instant.
វាច្បាស់ណាស់ថាជាការភ្នាល់ដែលត្រូវចាញ់ ប៉ុន្តែគាត់បានប្តូរវាវិញភ្លាមៗ
He is a mountain god of Joseon.
គាត់គឺជាព្រះភ្នំរបស់កូរ៉េ
You think you can handle him?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយជាមួយគាត់បានទេ?
Leave it to me, sir.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
-He'll be going to the Bando Hotel. -Yes, sir!
- គាត់នឹងទៅសណ្ឋាគារ Bando បន្ទាប់ - បាទ!
You dare summon the owner of the Stream of the Dead?
ហ៊ាន​កោះហៅ​ម្ចាស់​ស្ទឹង​សន្ទូច?
Have a bowl of naengmyeon.
តោះញាំមីត្រជាក់មួយចាន
Here, try some.
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បងវា។
What do you think?
ចុះវាវិញ?
It's nice and refreshing, but…
ឆ្ងាញ់ហើយស្រស់ស្រាយ ប៉ុន្តែ…
What is your motive?
តើអ្នកមានចេតនាអ្វី?
Japanese demons are wiping out our indigenous gods.
សត្វចម្លែកជប៉ុនកំពុងសម្លាប់ព្រះដើមរបស់យើង។
You think my thousand-mile eyes are just for decoration?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ភាព​ប៉ិន​ប្រសប់​របស់​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ការ​តុបតែង​ឬ?
Let's be honest. You're frustrated too, aren't you?
និយាយ​ឱ្យ​ត្រង់​ទៅ អ្នក​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​អន់​ចិត្ត​ដែរ​មែន​ទេ?
You hate that you can only watch as the invaders turn everything to ruins, no?
អ្នក​ស្អប់ ​អារម្មណ៍​មើល​អ្នក​ឈ្លានពាន​ប្រែ​ក្លាយ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ឲ្យ​ទៅ​ជា​វិនាស​មែន​ទេ?
We do not interfere in human affairs.
យើងមិនជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការមនុស្សទេ។
That is the rule.
នោះជាច្បាប់
But, like you said, I don't belong here.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​និយាយ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ខ្ញុំ​មិន​មែន​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
I'm just a traveler passing through this era.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកដើរកាត់ក្នុងសម័យនេះ។
What are you planning now?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
I'm going to kill all the Japanese demons before I go home.
ខ្ញុំ​ចង់​សម្លាប់​បិសាច​ជប៉ុន​ទាំង​អស់​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ
You only need to hush yourself until you return, but how--
ច្បាស់ណាស់អ្នកគ្រាន់តែត្រូវរង់ចាំដោយស្ងៀមស្ងាត់ រហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្វើដូចម្តេច...
It's something only I can do. And something I should've done before.
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចធ្វើបាន ហើយវាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើពីមុនមក
I have a debt to settle in this era, old hag.
មេធ្មប់ចាស់ខ្ញុំជំពាក់បំណុលសម័យនេះ។
I'll take that as a "yes."
ខ្ញុំនឹងយកវាតាមការសន្យារបស់អ្នក។
Is this it?
តើនេះឬ?
The reason my future self sent Yeon to this era.
មូលហេតុ​ដែល​អនាគត​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​អា​យ៉ាន់​មក​សម័យ​នេះ។
Gosh. It's almost time to say farewell to this landscape too.
ព្រះអើយ ខ្ញុំហៀបនឹងនិយាយលាចំពោះទិដ្ឋភាពនេះ។
D-4 DAYS
(រាប់ថយក្រោយ, បួនថ្ងៃ)
You're suddenly going to a hotel? What about me?
តើអ្នកនឹងទៅស្នាក់នៅសណ្ឋាគារមួយភ្លាមៗទេ? បន្ទាប់មកតើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
-You don't need to come. -What?
- អ្នកមិនចាំបាច់ទៅ - អ្វី?
Everyone will swarm to the place for the guardian stone and golden ruler.
គ្រប់​គ្នា​នឹង​នាំ​គ្នា​ទៅ ​កន្លែង​ដែល​ថ្ម​អាណាព្យាបាល និង​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​មាស​នៅ
It's safer to stay away from me for now.
វាមានសុវត្ថិភាពជាងសម្រាប់អ្នកក្នុងការនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំសម្រាប់ពេលនេះ
-Damn it. -You're so annoying.
- ពិត - អ្នកពិតជារំខានណាស់។
You also looking down on me because I'm a half-fox?
តើ​អ្នក​មើល​ងាយ​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
-Me? -Then, why don't you turn to me once?
- តើខ្ញុំមានវាទេ? - ចុះហេតុអីបានជាឯងមិនសុំជំនួយ?
I want to. I'd like to depend on you too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​បាន​ដែរ ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ពឹង​លើ​អ្នក​ដែរ។
But you're my only weakness here.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាចំណុចខ្សោយតែមួយគត់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
If you get hurt again, I will lose it this time.
បើអ្នកឈឺចាប់ម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងឆ្កួតទាំងស្រុង
I'm not the kid you used to piggyback.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ការ​លើ​ខ្នង​របស់​អ្នក​ទៀត​ទេ។
The least you can do is let me decide my own path.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើសផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
You don't have much time left, no? Don't regret it later on.
អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេមែនទេ? កុំចាំស្ដាយក្រោយ
Fine, let's go together. You stick right next to me.
មិនអីទេ តោះទៅជាមួយគ្នា ហើយនៅជាមួយគ្នា។
-All right! Let me go! -Lord Lee Yeon!
-មិនអីទេ! អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! -លោកម្ចាស់ លី យ៉ាន!
-Go away! -Yeah?
-ទៅ​ឆ្ងាយ! - អា?
How nice.
ល្អ​ណាស់
-She says to have a farewell party. -Hong-joo?
- នាងនិយាយថានាងនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងលា - ស្រា?
Yes, and this is for you.
បាទ នេះគឺសម្រាប់អ្នក
-Information on the Japanese demons. -Right.
ព័ត៌មានអំពីសត្វចម្លែកជប៉ុន -Good
-Why me? -I picked you to marry from the start.
-ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ? - តាំងពីដើមមក មនុស្សដែលអូនជ្រើសរើសរៀបការគឺអូន។
But your sister brought it on herself, when she said she'd marry me instead.
ប៉ុន្តែបងស្រីរបស់អ្នកបានស្ម័គ្រចិត្តដោយខ្លួនឯង ហើយ និយាយថានាងនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំជំនួសអ្នក។
I don't know where, and what rumor she heard,
ខ្ញុំមិនដឹង ថានាងឮពាក្យចចាមអារ៉ាមបែបណានោះទេ។
but she already knew
ប៉ុន្តែនាងដឹងរួចហើយ
that I'm not one of the good guys.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អទៀតទេ
That's why she married you in my place?
ដូច្នេះនាងសម្រេចចិត្តរៀបការជាមួយអ្នកជំនួសខ្ញុំ?
Perhaps she wanted to protect her only sister, though…
ប្រហែលជានាងចង់ការពារបងស្រីតែម្នាក់របស់នាង
she couldn't protect her own life.
នាងមិនអាចសូម្បីតែការពារជីវិតខ្លួនឯង
You killed her, huh?
តើអ្នកជាអ្នកសម្លាប់នាងមែនទេ?
Well, your sister saw things she shouldn't have.
បងស្រីរបស់អ្នកបានឃើញអ្វីមួយដែលនាងមិនគួរបានឃើញ
That's why she died.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានស្លាប់
I'll kill you!
អញ​នឹង​សំ​លាប់​ឯង!
A new bride shouldn't be carrying guns.
កូនក្រមុំមិនគួរកាន់កាំភ្លើងទេ។
I won't marry you to save my life.
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកដើម្បីរស់ទេ។
But you will.
អ្នកប្រាកដជានឹងធ្វើវា
What's with the long face?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅធ្លាក់ទឹកចិត្ត?
-I got cut before the preliminary rounds. -How come?
- ខ្ញុំត្រូវបានគេដកចេញមុនពេលបឋម ។
A gisaeng from Pyongyang, and an actress who models for some soap, got picked.
ស្រីពេស្យា​ក្រុង​ព្យុងយ៉ាង និង​ជា​តួ​សម្តែង​ល្ខោន​ខោល ​ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស
But they said they wanted a singer…
គេ​និយាយ​ច្បាស់​ថា​ចង់​បាន​អ្នក​ចម្រៀង...
-Get in. -I don't feel like watching a movie.
- ចូលឡាន - ខ្ញុំមិនចង់មើលកុនទេ។
Let's go see something else, then.
អញ្ចឹងតោះទៅមើលអីទៀត។
Wow, it's the ocean!
ព្រះអើយ មហាសមុទ្រ!
It's been so long since I've smelled the ocean.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធុំក្លិន​សមុទ្រ​យូរ​មក​ហើយ។
You like it that much?
ចូលចិត្តសមុទ្រណាស់មែនទេ?
I missed it.
ខ្ញុំនឹកវា។
So much that I even heard the sound of waves in my dreams.
អ្នកថែមទាំងអាចឮសំឡេងរលកនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
How did you think to bring me here?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នាំ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
I may not know much about women, but I felt a mermaid would miss the sea.
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ដឹង​ពី​មនុស្ស​ស្រី​ច្រើន​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​សត្វ​មច្ឆា​នឹក​សមុទ្រ។
Like how I sometimes miss the forest from when I was with Lee Yeon.
ដូចជាពេលខ្លះខ្ញុំនឹក ព្រៃដែលលីយ៉ាន និងខ្ញុំធំឡើងជាមួយគ្នា
I've forgotten all about getting cut.
ខ្ញុំ​បាន​បំភ្លេច​ចោល​ទាំង​ស្រុង​នូវ​ភាព​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​ត្រូវ​បាន​លុប​បំបាត់
Let's walk together.
តោះដើរលេងជាមួយគ្នា
Must you really fight?
តើអ្នកពិតជាត្រូវប្រយុទ្ធមែនទេ?
Unlike you, I don't like Joseon.
មិនដូចអ្នកទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តកូរ៉េខាងជើងទេ។
I don't have many good memories of being born as a half-blood, either.
ក្នុងនាមជាពាក់កណ្តាលមនុស្ស និងពាក់កណ្តាលកញ្ជ្រោង មិនបានទុកឱ្យខ្ញុំនូវការចងចាំល្អៗទេ។
But for the first time, there's something I want to protect on this ravaged land.
ប៉ុន្តែ​ជា​លើក​ដំបូង​នៅ​ក្នុង​ដី​ដែល​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​នេះ ​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ការ​ពារ
Then let's fight together.
បន្ទាប់មកយើងប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា
-You can't. -Rang.
- អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ - អាឡាំង
If something happens to you, I won't be able to live a single day.
បើ​មាន​រឿង​អាក្រក់​កើត​ឡើង​លើ​ឯង ខ្ញុំ​មិន​អាច​រស់​បាន​មួយ​ថ្ងៃ​ទេ។
I've been on the brink of death countless times.
ខ្ញុំបានឈរនៅលើគែមនៃជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់រាប់មិនអស់
And I survived every time.
បានរស់រានមានជីវិតរាល់ពេល
As long as Lee Yeon's with me, I will never die.
ដរាបណា Li Yan នៅទីនេះ ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
That's what it must feel like to have a sibling.
នេះ​ជា​អារម្មណ៍​ដែល​មាន​បង​ប្អូន​មែន​ទេ?
I, too, had a family once.
ខ្ញុំធ្លាប់មានគ្រួសារមួយដែរ។
I'll be your family, then.
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្លាយជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
Really?
ពិតជា?
Once everything is solved, I'll quit the gang and find a new job.
នៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ ខ្ញុំនឹងលាឈប់ពីក្រុមចោរ ហើយស្វែងរកការងារថ្មី។
Well, should I just open a record label?
ឬខ្ញុំគួរបើកក្រុមហ៊ុនថត?
I'll hold you to that.
ពាក្យរបស់អ្នកត្រូវតែរាប់
-What are you asking me to sell? -A Myoyeongak brunch.
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលក់អ្វី? - អាហារថ្ងៃត្រង់ Miao Yuan Pavilion
To increase sales, you must diversify the menu.
ដើម្បីបង្កើនការលក់ អ្នកចង់ធ្វើឱ្យម៉ឺនុយកាន់តែសម្បូរបែប និងសម្បូរបែប។
Give off a trendy vibe. Offer delivery services too.
បង្កើតបរិយាកាសទាន់សម័យ និងផ្តល់សេវាកម្មដឹកជញ្ជូន
This is a high-end restaurant.
នេះគឺជាភោជនីយដ្ឋានលំដាប់ខ្ពស់។
In the future where I'm from, even Michelin restaurants deliver food.
នៅពេលអនាគតរបស់យើង សូម្បីតែភោជនីយដ្ឋានដែលមានផ្កាយ Michelin នឹងមានការដឹកជញ្ជូន
-Who's doing the deliveries? -Yeah, who?
- តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលបន្ទុកដឹកជញ្ជូនអាហារ? - បាទ អ្នកណាទៅ?
Use my guys from the bandit gang. They're fleet-footed, you know.
ជួលបុរសពីក្រុមចោររបស់យើង បន្ទាប់ពីទាំងអស់ ពួកគេរត់យ៉ាងលឿន។
-You're quitting the bandit gang? -It's a thought.
- តើអ្នកចង់ចាកចេញពីក្រុមចោរទេ? - វាគ្រាន់តែជាគំនិតមួយនៅពេលនេះ
Wow, I'm so proud. Here, have a drink!
ឱ​ព្រះ​អើយ រំភើប​ចិត្ត​ណាស់ សូម​អញ្ជើញ​មក​ពិសា​ផង!
There's a good boy.
កូនល្អអី
Who came during the day?
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់នៅទីនេះពេលថ្ងៃ?
-I had a drink with Lee Yeon. -What?
ខ្ញុំបានផឹកជាមួយ Li Yan ។
To declare war. We've really become enemies now.
វាជាការប្រកាសសង្រ្គាម យើងពិតជាបានក្លាយទៅជាសត្រូវ។
Don't get swayed, Moo-yeong!
កុំ​រវើរវាយ​អី វូយីង!
If that were possible, I wouldn't have come so far.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​វង្វេង ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ឆ្ងាយ​ទេ។
You must kill Lee Yeon and get your hands on the treasures.
អ្នកត្រូវតែសម្លាប់ Li Yan និងទទួលបានកំណប់
But Ho-yeong…
តែបង...
Back then…
ជា​ដំបូង
Why did you try to kill me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
I told you, I wasn't in my right mind. It was all Taluipa's doing.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ការ​សន្លប់​របស់​ខ្ញុំ ​គឺ​កើត​ឡើង​ដោយ​ Duoyi Po ។
To prevent our tiger clan from gaining power.
នាងចង់រារាំងត្រកូល Tiger របស់យើងពីការទទួលបានអំណាច
-To annihilate us-- -No, I don't understand.
-ចង់បំផ្លាញពួកយើងទាំងស្រុង... -ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
Taluipa dearly cared for me.
Duoyipo យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំខ្លាំងណាស់
Then, would she have turned you into stone to rot?
បន្ទាប់មកនាងប្រែក្លាយអ្នកទៅជាសសរថ្ម ហើយមិនអើពើនឹងអ្នក?
She needed a hostage from the start. That's why she raised you to be a god.
នាង​ត្រូវ​ការ​ចំណាប់ខ្មាំង​តាំង​ពី​ដើម​មក ដូច្នេះ​នាង​បាន​លើក​អ្នក​ឡើង​ធ្វើ​ជា​ព្រះ។
Okay. I'll retrieve all that we've lost.
ខ្ញុំយល់ ខ្ញុំនឹងយកមកវិញនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបាត់បង់
That's my little brother.
នេះជាបងប្រុសដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ
I'll bring the guardian stone and the golden ruler.
ខ្ញុំនឹងនាំយកថ្មអាណាព្យាបាល និងអ្នកគ្រប់គ្រងមាស
Move. That's my seat.
ចេញអោយឆ្ងាយ នេះជាកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំ
-What are you doing? -There are seats in the back.
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ទៅអង្គុយនៅកៅអីខាងក្រោយ។
Let's go.
ចាប់ផ្ដើម
Didn't we have a farewell party last night?
តើ​យើង​មិន​បាន​ជប់លៀង​លា​គ្នា​យប់​មិញ​ទេ?
I spent all night thinking, and concluded I can't let you go just yet.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាពេញមួយយប់ហើយបានសន្និដ្ឋានថាខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកទៅបានទេ។
-It rips my heart to shreds. -Say that again.
- បើមិនដូច្នេះទេខ្ញុំនឹងខូចចិត្ត - នោះជាចំលែក
What about Myoyeongak?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើអំពី Miaoyuan Pavilion?
Temporarily closed. Everyone's coming to the hotel.
បិទជាបណ្ដោះអាសន្ន អ្នកគ្រប់គ្នាកំពុងស្នាក់នៅក្នុងសណ្ឋាគារ
I booked your rooms too.
ខ្ញុំក៏បានកក់បន្ទប់សម្រាប់អ្នកដែរ។
Let's get going.
តោះ​ទៅ
-I'll check us in. Take a look around. -All right.
- ខ្ញុំនឹងទៅ check in អ្នកអាចដើរលេងតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត - យល់ព្រម
This looks better than I thought.
កន្លែងនេះមើលទៅល្អជាងការរំពឹងទុក
-Your name, ma'am? -Don't you know me? It's Ryu Hong-joo.
- ម៉ាក់ តើអ្នកឈ្មោះអ្វី? - ស្គាល់ខ្ញុំអត់? ស្រា Liuhong
Four rooms for ten guests, correct?
បួនបន្ទប់ ភ្ញៀវដប់នាក់មែនទេ?
I want them all next to each other.
ខ្ញុំចង់បានបន្ទប់ជាប់ទាំងអស់។
The upper floor looks cool too.
ស្រទាប់ខាងលើមើលទៅត្រជាក់ណាស់។
I'm so sorry, sir.
សូមទោសលោក
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
"The technique of hypnotism"?
"អាថ៌កំបាំងនៃការធ្វើពុតជា"?
We're the best hypnotism society in all of Joseon.
យើង​គឺ​ជា​សមាគម​សម្មតិកម្ម​ល្អ​បំផុត​នៅ​កូរ៉េ​ខាង​ជើង
This book is where our president exposes the secrets of the Heavens.
សៀវភៅនេះមានអាថ៌កំបាំងដែលបែកធ្លាយដោយប្រធានរបស់យើង។
-Buy me one. -It's all a scam, you brat.
- ទិញច្បាប់ចម្លងឱ្យខ្ញុំ - វាជាការកុហកទាំងអស់!
It's not a scam! If you learn the art of hypnosis,
វាមិនមែនជាការកុហកទេ! ប្រសិនបើអ្នករៀន hypnosis
you can heal all diseases and even communicate with ghosts.
អាច​ព្យាបាល​គ្រប់​ជំងឺ និង​ទាក់ទង​ជាមួយ​ខ្មោច
You can even create a thunderstorm in the clear sky.
អ្នកថែមទាំងអាចបង្កើតផ្គររន្ទះនៅថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ
-Gosh. -This guy can do that, you know.
- អូព្រះ - បុរសម្នាក់នេះពិតជាអាចធ្វើបាន។
-Pardon? -Who would ever believe this stuff?
- អ្វី? - តើអ្នកណានឹងជឿរឿងនេះ?
Hey, get back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Stop!
ឈប់!
Geez, you ignorant bastard. It's your damn shoes!
ឱ​ព្រះ​អើយ អ្នក​ល្ងង់​ល្ងង់ ​នៅ​តែ​មាន​ស្បែក​ជើង!
Why are you cursing, all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តីបន្ទោសមនុស្សភ្លាមៗ?
No, I'm telling you. It's your shoes!
ទេខ្ញុំរំលឹកអ្នកស្បែកជើង!
It's good manners to take off your shoes when entering a hotel, you know?
យក​ស្បែកជើង​ចេញ​ពេល​ចូល​ភោជនីយដ្ឋាន​គួរសម ដឹង​អត់?
I knew that, okay?
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ
-No, wait-- -Oh, boss! Boss!
-អត់ទេ ចាំ... -ចៅហ្វាយ!
Damn it.
ខូច
-Why did you take off your shoes? -Is this your first time in a hotel, huh?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះស្បែកជើងរបស់អ្នក? - នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅក្នុងសណ្ឋាគារមែនទេ?
These are proper manners.
នោះជារឿងគួរសម
Look. They're all wearing shoes, except for you.
មើល គ្រប់គ្នាពាក់ស្បែកជើង លើកលែងតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
-Who told you that? -Koo Shin-ju…
- អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា? - Gu Shenjue…
Why you sly little-- Come here!
កូនកំសាក... មកទីនេះ!
Hey, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា
-The fox brothers are in Room 304. -Okay.
- បងប្រុស Fox រស់នៅក្នុងបន្ទប់ 304 - បាទ
-And you? -Room 301.
- ចុះអ្នក? - បន្ទប់លេខ ៣០១
See you later, baby.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ កូន
Well, she came here determined.
នាង​មក​ទី​នេះ​តាំង​ចិត្ត
Don't let your guard down. It will be a bloody night.
កុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​យាម​ចុះ នោះ​នឹង​មាន​ការ​បង្ហូរ​ឈាម​នៅ​យប់​នេះ។
The Bando Hotel, please.
បញ្ជូនខ្ញុំទៅសណ្ឋាគារ Bando
How do I look?
តើវាមើលទៅល្អទេ?
Yuki is pretty.
You Qi ស្អាតណាស់
Is that all you can say?
តើអ្នកនិយាយតែប្រយោគនេះទេ?
Isn't there anything raunchy and dramatic?
គ្មាន​សម្លៀក​បំពាក់​ស្លូតបូត​និង​លើស​ដើម​ផ្សេង​ទេ?
I'm going to a hotel today to meet a freakin' handsome demon.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទៅភោជនីយដ្ឋានមួយ ដើម្បីជួបសត្វចម្លែកដ៏សង្ហា
What exactly are you guys?
តើអ្នកជាអ្វីនៅលើផែនដី?
What do you mean "what"? We're demons just like you.
អ្វី "? យើង​ជា​បិសាច​ដូច​អ្នក​ដែរ។
What is her original form?
តើធម្មជាតិពិតរបស់នាងគឺជាអ្វី?
A water snail bride.
ខ្យងស្រី
Water snail bride, what are your talents?
ខ្យង​ស្រី​តើ​អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ​អ្វី?
Sewing and cooking. That's all.
ដេរ និងធ្វើម្ហូប នោះហើយជាវា។
Should I drag her out?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទាញនាងចេញទេ?
Did I practice singing too much? My throat is burning.
ហាត់ច្រៀងយូរពេកហើយឬនៅ? បំពង់ករបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះ
Ma'am!
អ្នកគ្រប់គ្រង!
-What's going on? What happened? -I was almost taken by a Japanese demon.
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង? - ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយបិសាចជប៉ុន
A Japanese demon?
បិសាចជប៉ុន?
For the time being, don't go out recklessly.
កុំចេញទៅក្រៅដោយចៃដន្យសម្រាប់ពេលនេះ។
-Where did they go? -They've all flocked to the Bando Hotel.
- តើពួកគេបានទៅណា? - គ្រប់គ្នានាំគ្នាទៅសណ្ឋាគារ Bando
The Bando Hotel? Rang is there.
សណ្ឋាគារ Bando? អាឡាងនៅទីនោះ
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំទៅ
You can't go!
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ!
Yeo-hee!
រូស៊ី!
Oh, wow!
ព្រះអើយ!
Wow! It's a bed, a hotel bed!
អីយ៉ា មានគ្រែសណ្ឋាគារ !
BANDO HOTEL, ROOM 302
(សណ្ឋាគារ Bando បន្ទប់ 302)
-Wow. -This hotel!
-Wow - សណ្ឋាគារនេះអស្ចារ្យណាស់!
There's even soap in the room!
សូម្បីតែសាប៊ូក៏នៅក្នុងបន្ទប់ដែរ!
You think that's all? This room costs a fortune!
តើអ្នកគិតថានោះជាវាទេ? បន្ទប់នេះថ្លៃណាស់!
-How much is it? -I'm guessing around a month's salary.
-ប៉ុន្មាន? - ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ប្រាក់​ខែ​ប្រហែល​មួយ​ខែ
What's that? Is it kimchi?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ប្រហិត?
Apricot, who brings kimchi to a hotel?
បងស្រី ម៉ី ហួ អ្នកណានាំគីមឈីមកភោជនីយដ្ឋាន?
I heard they only sell Western food, so I packed some just in case.
ខ្ញុំបានលឺគេលក់តែម្ហូបបស្ចិមប្រទេសនៅទីនេះ ដូច្នេះខ្ញុំបានរើសយកគីមឈីមកជំនួសវិញ។
Gosh, it's not my fault if they treat us like hillbillies.
ឱ​ព្រះ​អើយ កុំ​បន្ទោស​ខ្ញុំ បើ​គេ​គិត​ថា​យើង​ក្រហម
Hey, hey! This is theft!
អា​នេះ​លួច​!
BANDO HOTEL, ROOM 303
(សណ្ឋាគារ Bando បន្ទប់ 303)
-My job is to thieve. Let go! -Gosh, what are you doing?
-ការលួចគឺជាការងាររបស់ខ្ញុំ ទុកវាចោលទៅ! - ព្រះជាម្ចាស់អើយតើអ្នកចង់បានអ្វី?
Let go. I'm just doing my job.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ
That's right. Wow!
នោះ​ហើយ​បាទ!
Stop it. That's enough!
ឈប់​ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ!
The painting. Hey, leave me be-- The painting-- Whoa!
ហើយ​រូប​គំនូរ​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង... គំនូរ... អីយ៉ា!
-Oh, why can't I take this off? -Paintings aren't amenities, seriously!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយកវាចេញ? - ថ្នាំលាបមិនមែនជារបស់ប្រើប្រាស់ក្នុងបន្ទប់ទេ!
-I'll be in the Madame's room. -Jae-yoo, help!
-ខ្ញុំទៅបន្ទប់លោកប្រធាន -Zaiyu ជួយខ្ញុំផង!
Hey, you bastard!
អា​អត់ពូជ!
Let go. Let go. Let go.
តោះ​ទៅ...
Hey, don't forget our objective here.
កុំភ្លេចគោលបំណងនៃការធ្វើដំណើររបស់យើង។
-You think I'm stupid? -Yeah.
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ? - អឹម
Was it right to bring the gisaengs here?
នាំស្រីពេស្យាទេ?
BANDO HOTEL, ROOM 301
(សណ្ឋាគារ Bando បន្ទប់ 301)
The Governor-General would've got to them if they knew I left Myoyeongak.
ប្រសិន​បើ​ចៅហ្វាយ​ខេត្ត​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ព្រះពន្លា Miaoyuan គាត់ ​ប្រាកដ​ជា​វាយ​ប្រហារ​ពួក​គេ។
-You all should stay right by me. -What is your plan?
-អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែនៅជាមួយខ្ញុំ។ -តើលោកប្រធានមានគម្រោងអ្វី?
I'll snatch the treasure while Yeon and Moo-yeong are fighting.
ខ្ញុំ​ចង់ ​រឹបអូស​យក​កំណប់​ទ្រព្យ ​ខណៈ A Yan និង Wuying កំពុង​ប្រយុទ្ធ។
Until then, you go and have fun.
ទាល់​តែ​ទៅ​សប្បាយ​ចិត្ត​ទៅ
-What's this? -It's an invitation to our society's--
-តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី? - សមាគមយើងសូមអញ្ជើញអ្នក…
Get lost.
ទៅ​ឆ្ងាយ
Lee Yeon, it's over now.
Li Yan អ្វីៗបានចប់ហើយ។
BANDO HOTEL, ROOM 403
(សណ្ឋាគារ Bando បន្ទប់ 403)
Nyudo.
បូជាចារ្យ
Nyudo! Let's hurry and go catch them.
ចូល​តាវ! ចូរយើងចាប់ពួកគេឱ្យលឿន
Let's go! Let's go!
ឆាប់​ឡើង!
We start work at sundown. Those are the boss's orders.
យើង​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ​នៅ​ពេល​ថ្ងៃ​លិច នេះ​ជា​ការ​បញ្ជា​របស់​ប្រធាន​ក្រុម
In that case, maybe we should rest while we can?
ក្នុងករណីនេះ យើងគួរតែឆ្លៀតឱកាសសម្រាកឥឡូវនេះមែនទេ?
Coming in.
បានចូលមក
Rang. Do you want to come with me?
Alan តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
-Where to? -Where I come from. The future of Joseon.
-ត្រូវ​ទៅណា? - ខ្ញុំមកពីណា អនាគតកូរ៉េខាងជើង
There is no gunfire or war there.
មិនមានការបាញ់ប្រហារ និងសង្គ្រាមនៅទីនោះទេ។
-No Japanese invaders either. -I can't go.
- មិនមានអ្នកឈ្លានពានជប៉ុនទេ - ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
Because of the mermaid lady?
មកពីស្រីមេម៉ាយម្នាក់នោះ?
Be good to that mermaid lady.
ព្យាបាលមនុស្សឱ្យបានល្អ។
Protect her with your life.
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារនាង
A nine-tailed fox's first love is their last and final love.
ស្នេហាដំបូងរបស់កញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយក៏ជាស្នេហាចុងក្រោយរបស់គាត់ដែរ។
All right, here.
នេះ​សំរាប់​អ្នក
I wanted to give it to you before I left.
ដើមឡើយខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
-Rings? -Yes.
- ចិញ្ចៀន? - ត្រូវហើយ។
It's my wedding gift to you as your brother.
នេះជាកាដូអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ប្អូនប្រុស
One for each of you.
មួយសម្រាប់អ្នកម្នាក់ៗ
We have quite a number of uninvited guests.
មានភ្ញៀវដែលមិនបានអញ្ជើញច្រើនណាស់។
I wonder how many of them will make it out alive?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា តើ​មាន​ប៉ុន្មាន​នាក់​ដែល​អាច​គេច​ចេញ​ទាំង​រស់?
Do I look merciful to you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមើលទៅជាមនុស្សទន់ជ្រាយទេ?
D-3 DAYS
(រាប់ថយក្រោយបីថ្ងៃ)
Gosh, this is so fun. Let's go one more time.
អូព្រះអើយ សប្បាយណាស់ តោះសាកល្បងម្ដងទៀត។
-Hey, get back in. -I can't-- I just can't.
- ត្រឡប់ទៅ - ខ្ញុំមិនអាច ... ខ្ញុំមិនអាច
-Jae-yoo, what's wrong? -This man right here.
-Zaiyu មានរឿងអី? - បុរសម្នាក់នេះ។
He thinks riding elevators is so fun, he's made me ride it ten times!
គាត់​គិត​ថា​សប្បាយ​ជិះ​ជណ្តើរ​យន្ត ​ហើយ​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​យក​១០​ដង!
Look here. He's weaker than he looks.
អ្នកឃើញទេ គាត់មិនខ្លាំងដូចគាត់ទេ។
-Are you here for the lecture? -No.
- តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្តាប់សុន្ទរកថាទេ? - ទេ។
But you should come.
សូមអញ្ជើញមកស្តាប់
We're giving out free drinks, too.
យើងក៏ផ្តល់ជូនភេសជ្ជៈដោយឥតគិតថ្លៃផងដែរ។
Hypnotism?
សម្មតិកម្ម?
They're giving free coffee. Why don't we drink a cup each, huh?
ពួកគេផ្តល់កាហ្វេដោយឥតគិតថ្លៃ ហេតុអ្វីបានជាយើងម្នាក់ៗមិនមានពែង?
-Let's drink. Drink. -Come in.
- តោះទៅផឹក - សូមចូលមក
You can sit right over there. There at the end.
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនោះ ខាងក្រោយ
Whoa, so this is where you all were?
អីយ៉ា អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
-The lecture started. -Fine. I get it.
សុន្ទរកថាចាប់ផ្តើម។ -យល់ព្រម យល់ហើយ។
HYPNOTISM SOCIETY OF JOSEON
(សមាគមសម្មតិកម្មកូរ៉េខាងជើង)
Bonjour, mademoiselle. Bonjour, monsieur.
អស់លោក លោកស្រី ជំរាបសួរបងប្អូនទាំងអស់គ្នា
Do you know who I am?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
I'm the Hypnotism Society of Joseon's president, Christian Park.
ខ្ញុំគឺ Christine Park ដែលជាប្រធានសមាគមសម្មតិកម្មកូរ៉េ។
I'm glad to meet you all
វា​ជា​ការ​ល្អ​ក្នុង​ការ​ជួបជុំ​បែប​នេះ។
-at a rendezvous like this. -Bravo.
- ជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា - យល់ព្រម
You are a torchbearer in the Olympics.
អ្នកគឺជាអ្នកកាន់ពិលអូឡាំពិក
Amidst the ardent cheers of the crowd, you appear with the torch…
អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជា​មួយ​នឹង​ភ្លើង​បំភ្លឺ​ហ្វូង​មនុស្ស
to relay it right now!
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការបញ្ជូនត!
-What? -Oh, wow!
- អ្វី? -វ៉ោ​វ!
Okay, look here.
មើល
As you can see, hypnotism isn't some lousy technique.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានមើលឃើញថា hypnosis មិនមែនជាជំនាញតូចតាចនោះទេ។
It's not magic either.
ក៏មិនវេទមន្តដែរ។
It's a medical practice for the psyche all the way from Europe.
វាជាការព្យាបាលចិត្តសាស្ត្រមកពីអឺរ៉ុប
Wow.
វ៉ោ​វ
All right.
មិនអីទេ
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
When you are under hypnotism, you can become anything.
ការធ្វើពុតជាអាចប្រែក្លាយអ្នកទៅជាអ្វីៗទាំងអស់។
You become someone that you are not!
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សផ្សេង!
-They're all in on it. -What do you know?
- ពួកគេទាំងអស់នៅក្នុងក្រុមតែមួយ។ - តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
He says it's a new medical practice from Europe.
លោក​ថា នេះ​ជា​ការ​ព្យាបាល​ថ្មី​ពី​អឺរ៉ុប
Now, who wants to try it out for themselves?
ឥឡូវនេះ អ្នកណាខ្លះចង់សាកល្បងដោយខ្លួនឯង?
Oh, me!
ខ្ញុំ!
What should I transform these beautiful mademoiselles into?
តើ ខ្ញុំគួរប្រែក្លាយស្រីស្អាតទាំងនេះ ទៅជាយ៉ាងណា?
-Put all your valuables in here, now! -What's all the fuss?
- ដាក់របស់មានតម្លៃទាំងអស់របស់អ្នក ប្រញាប់! - តើសំលេងរំខានអំពីអ្វី?
I'll cut your throat if I find you hiding anything.
បើ​ហ៊ាន​លាក់ ខ្ញុំ​នឹង​ច្របាច់​ក
Honey, call the police!
ប្តីហៅប៉ូលីស!
Her brother is a cop, damn it!
ប្អូន​ប្រុស​គាត់​ជា​ប៉ូលិស​អីចឹង!
Boss, you should cut her finger off to set an example.
ចៅហ្វាយអើយ គួរតែកាត់ម្រាមដៃនាងចោល ដើម្បីបន្លាចស្វា។
-You crazy bitches! -Hey, hey!
- សត្វឆ្កេញី! -ជំរាបសួរ!
Hey, hey! What's wrong? Are you girls drunk?
សួស្តី! តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកស្រវឹងទេ?
-Okay, let's go inside. -Please help!
-មិនអីទេ ចូលមក ។ - សូមជួយពួកយើងផង!
They must be drunk. Sorry about that.
ពួកគេត្រូវតែស្រវឹង, សុំទោស
This is our turf.
នេះគឺជាទឹកដីរបស់យើង។
This isn't the place for the Madame's chick to butt in.
នេះ​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​ឲ្យ​ប្រុស​ស្អាត​ពី​ចៅ​សង្កាត់​មក​លូក​ដៃ​ទេ។
-Chick? Huh? -Don't interfere, or else!
- ប្រុស​ស្អាត? - កុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរបស់យើង។
-I might just bury you alive. -Hey, got a smoke?
ឬខ្ញុំនឹងបញ្ចុះអ្នកទាំងរស់ ។ -ហេ តើអ្នកមានបារីទេ?
-Say wh-- -You're still wet behind the ears!
-ស្អី... -ឯងនៅក្មេង!
Can you see it? Can you see if it's still wet or not, huh?
តើអ្នកអាចឃើញវាទេ? តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេថាអ្នកបានធ្វើឬអត់?
-Oh, my. -I think they've all lost it.
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ - មើលទៅពួកគេឆ្កួតទាំងអស់។
I can't teach them a lesson either. Just go get Hong-joo.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង្រៀន​គេ​បាន​ទេ ដូច្នេះ​ទៅ​យក​ស្រា​មក។
-Yes, Hong-joo. -Just wait until she gets here.
បាទ ស្រាក្រហម ចាំនាងមក
-How dare you ask for a smoke! -She's not here.
ម៉េចហ៊ានសុំបារី! - នាងមិននៅទីនេះទេ។
-Find Jae-yoo. Guys, will you stop! -Jae-yoo. Find Jae-yoo!
- ទៅរក Zaiyu ហើយឈប់បង្កើតបញ្ហា! -Zaiyu រក Zaiyu!
Hey, come out here!
ចេញមកលឿនជាង!
Hello?
ជំរាបសួរ
I'm floating, I'm floating-- Float, float, float!
ចង់​អណ្តែត​អណ្តែត...អណ្តែត!
Are you levitating?
តើ​លោក​ប្រធានាធិបតី​បាន​អណ្តែត​ឬ​ទេ?
Man, this is weird.
ពិតជាចំលែក
I've hypnotized everyone I've seen today, but how come I can't do this?
គ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំបានឃើញថ្ងៃនេះត្រូវបានខ្ញុំធ្វើពុតជា។ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចអណ្តែតបាន?
Maybe you used up too much energy.
ប្រហែលជាអ្នកបានប្រើថាមពលច្រើនពេកនៅថ្ងៃនេះ
Whatever the case, I think you're right.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ
We could have a good run today, since the hotel's built on expensive land.
សណ្ឋាគារ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​សាងសង់​ក្នុង​ទីតាំង​ហុងស៊ុយ។ ​ ការ​ឆបោក​ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​ទៅ​យ៉ាង​រលូន។
You must've gotten a spiritual awakening, while scamming everyone.
ប្រធានត្រូវតែ មានការភ្ញាក់ខាងវិញ្ញាណ ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងនិយាយកុហក។
-I'm floating, floating-- -Yes, you're floating.
-ខ្ញុំនឹងអណ្តែត... -បាទ អ្នកនឹងអណ្តែត
-You're floating, floating. -I'm floating, floating!
- អ្នកកំពុងអណ្តែត - ខ្ញុំកំពុងអណ្តែត!
Did you mess with my henchman?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ទៅ​អនុប្រធាន​របស់​ខ្ញុំ​?
Who are you to talk so rudely--
ឯងជាអ្នកណា សាហាវម្លេះ...
-You prick! -Let's talk!
- លាមក! - និយាយបានល្អបើមានរឿងចង់និយាយ!
-Now who the hell are you? -Please, let's talk instead!
- តើអ្នកជាខ្ទឹមបារាំងមួយណា? - សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ!
-I'm the only son in the family line. -Damn it!
-ខ្ញុំជាកូនតែម្នាក់គត់ក្នុងគ្រួសារ - Damn it!
Hypnosis or not, just undo it.
ដោយមិនគិតពីថាតើវាជា hypnosis ឬអត់ទេ សូមលុបចោលវាយ៉ាងឆាប់រហ័ស
Wait! Look at this pocket watch closely.
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត! សូមក្រឡេកមើលហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
Why? You going to hypnotize me too?
អ្វី? តើអ្នកចង់ធ្វើពុតជាខ្ញុំដែរទេ?
You are now afraid of me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំឥឡូវនេះ
Why would I be?
ហេតុអ្វី?
Since I've taken away your courage through hypnosis. Three, two, one. Bam!
ព្រោះខ្ញុំប្រើការស្រមើស្រមៃ ដើម្បីដកភាពក្លាហានរបស់អ្នក បី ពីរ មួយ ផ្លាស់ប្តូរ!
Gosh, seriously?
ពិតជា!
You think that will work on me? Hurry up and undo it.
តើអ្នកគិតថានេះនឹងមានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ? ប្រញាប់ឡើង ហើយផ្លាស់ប្តូរវាឱ្យដូចពីមុន
Since today's a special day, the hotel's running wild with peddlers.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃពិសេស សណ្ឋាគារពោពេញទៅដោយអ្នកលក់។
-Peddlers? -Something like that.
- អ្នកលក់ដូរ? - ស្ទើរតែ
-Are the preparations going well? -You didn't have to come.
- តើការរៀបចំដំណើរការល្អទេ? - អ្នកមិនចាំបាច់មកទីនេះទេ។
We're on the same side, no? I'll help you with your treasure hunt.
តើយើងនៅខាងដូចគ្នាទេ? ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្វែងរកកំណប់
No, you stay out of this.
ទេ កុំបារម្ភអំពីវា។
I don't like you getting hurt.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
I appreciate your concern, but like I said, don't tell me what to do.
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ឱ្យ​បញ្ជា​ខ្ញុំ​។
So how do we take the treasures?
តើ​យើង​ទៅ​បាន​កំណប់​ដោយ​របៀប​ណា?
I doubt Yeon will give it to us without a fight.
Ah Yan ប្រហែលជាមិនផ្តល់ឱ្យយើងដោយស្ម័គ្រចិត្តទេ។
I have a plan.
ខ្ញុំមានគម្រោង
And what's that?
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
When the sun sets today…
ពេលថ្ងៃលិចថ្ងៃនេះ…
You heard him, right?
តើអ្នកបានឮអ្វីដែលគាត់និយាយទេ?
Whatever happens here tonight, stay out of it.
ទោះ​យប់​នេះ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ក៏​ដោយ អ្នក​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ
Take care of the girls.
ថែរក្សាក្មេងស្រីឱ្យបានល្អ
Can't you take me with you?
នាយកខុទ្ទកាល័យមិនអាចយកខ្ញុំទៅជាមួយបានទេ?
Don't risk your life so easily.
កុំប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដោយងាយ
Find someone worth risking your life for.
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលមានតម្លៃប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
My apologies.
សុំទោស
Excuse me.
អត់ទោស
-Are you here to play? -Our excessive greed caused this disaster.
- តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីលេងទេ? - វាជាកំហុសរបស់យើងដែលលោភលន់ពេក
That's-- That's right. We were on the lookout for anyone fishy.
ទេ... ត្រឹមត្រូវហើយ យើងកំពុងតាមឃ្លាំមើលមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យ។
-Just remove the damn makeup. -Quickly. I can't look at you both.
ដោះសំលៀកបំពាក់ដ៏អាក្រក់របស់អ្នកចេញជាមុនសិន - មកអ្នកទាំងពីរពិតជារំខានណាស់។
-Oh, my-- Take them off over there. -Sir.
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ ... ទៅយកវាទៅទីនោះ - បាទ
MOO-YEONG - MERCENARIES HONG-JOO - GIRLS - SHIN-JU
(Wuying, ស្រាក្រហម Mercenary, Girls, Shen Ji)
Let's gather.
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រមូលផ្តុំគ្នា។
JAE-YOO - LEE YEON
(Zaiyu, Li Yan)
As expected, everyone's here for the treasures.
ដូចដែលបានរំពឹងទុក មនុស្សគ្រប់គ្នាមកទីនេះដើម្បីរកកំណប់ទ្រព្យ។
Not just the Japanese demons, but also Hong-joo and Moo-yeong.
មិន​ត្រឹម​តែ​សត្វ​ចម្លែក​របស់​ជប៉ុន​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ក៏​មាន​ស្រា​ក្រហម និង​សត្វ​គ្មាន​ស្រមោល​ផង​ដែរ។
-Anything on Hong-joo? -She met Lord Moo-yeong earlier,
- តើមានចលនានៅទីនោះនៅ Red Wine ទេ? - នាងបានជួបលោកគ្រូ Wuying ពីមុនមក
and hasn't left her room since.
បន្ទាប់មកគាត់ស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងគ្រប់ពេល
-And Moo-yeong? -He left just now.
- តើ Wuying នៅឯណា? - គាត់ទើបតែចេញ
-To where? -How would I know?
- តើអ្នកបានទៅណា? - តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
The Japanese demons seem to be staying put in their rooms.
សត្វចម្លែកជប៉ុនហាក់ដូចជា កំពុងស្នាក់នៅ ក្នុងបន្ទប់របស់ពួកគេ។
Okay, our first target is the Shinigami mercenaries.
មិនអីទេ គោលដៅដំបូងរបស់យើងគឺក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួលស្លាប់
The Japanese demons wreaking havoc in Joseon these days.
សត្វ​ចម្លែក​របស់​ជប៉ុន​បាន​បង្ក​ការ​បំផ្លិចបំផ្លាញ​នៅ​កូរ៉េ​ខាង​ជើង​កាលពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
MOO-YEONG 403 - MERCENARIES 404
(Wuying 403, ក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួល 404)
Room 404.
បន្ទប់ 404
I haven't gotten physical in so long.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ហាត់​ប្រាណ​យូរ​មក​ហើយ។
-No. I do the hunting alone. -What?
-អត់ទេ ខ្ញុំទៅបរបាញ់តែម្នាក់ឯង ។
Research tells me they're quite strong. You can't do it alone.
លទ្ធផល​នៃ​ការ​ស្ទង់​មតិ​បង្ហាញ​ថា​ពួកគេ​ខ្លាំង​ដែល ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​តែ​ម្នាក់​ឯង​បាន​។
And what if the mountain gods chip in?
ចុះ​បើ​ព្រះ​ភ្នំ​រួម​កម្លាំង​ជាមួយ​គេ?
Four Japanese demons and two mountain gods. It's six to one.
សត្វចម្លែកជប៉ុនបួនក្បាល និងព្រះភ្នំពីរអាចវាយអ្នក ពីប្រាំមួយទៅមួយ។
That's the real goal of this operation.
នេះគឺជាគោលបំណងពិតប្រាកដនៃប្រតិបត្តិការនេះ។
I'm not following at all.
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ
Well, like you just said, the mercenaries are strong.
ដូច​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា ក្រុម​ស៊ីឈ្នួល​មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លាំង​ណាស់។
It might be impossible for me to face the four of them overnight.
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ខ្ញុំ ក្នុងការដោះស្រាយជាមួយពួកគេបួននាក់ក្នុងមួយយប់
But what if…
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
Hong-joo and Moo-yeong…
ស្រាក្រហមនិងគ្មានស្រមោល
side with us?
ចុះ​ចូល​រួម​កម្លាំង​ជាមួយ​យើង​វិញ?
What if this becomes
ប្រសិនបើនេះក្លាយជា
a battle between the mercenaries and the mountain gods?
ចុះ​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​រវាង​ក្រុម​ទាហាន​ស៊ីឈ្នួល និង​ពួក​ភ្នំ​ព្រះ?
They're all going rabid for the items, while Cheon Moo-yeong is out to kill you.
ពួកគេទាំងអស់កំពុងស្វែងរកកំណប់ដោយចៃដន្យ ហើយ Qian Wuying ចង់សម្លាប់អ្នក។
And Madame Ryu's priority is Myoyeongak. She'd never oppose the Governor-General.
អាទិភាពរបស់ប្រធាន Liu គឺការពារ Miaoyuan Pavilion ហើយ នាងនឹងមិនក្លាយជាសត្រូវរបស់អភិបាលឡើយ។
How's that even possible?
តើពួកគេអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
I will make it possible.
ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួន
When will you begin?
តើអ្នកនឹងចាត់វិធានការនៅពេលណា?
When Moo-yeong comes back.
នៅពេលដែល Wuying ត្រឡប់មកវិញ
You may eat to your heart's content today.
អ្នកអាចញ៉ាំសាច់ច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាននៅថ្ងៃនេះ
What--
នេះ…
-Why are you here? -Did you die too, comrade?
- តើអ្នកមកដោយរបៀបណា? -សមមិត្ត ស្លាប់ដែរឬ?
Well, that's quite a long story.
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
That's not the problem. Comrade Eun-ho is in danger.
វាមិនសំខាន់ទេ សមមិត្ត Enhao មានគ្រោះថ្នាក់។
She's being forced to marry the Chief Commissioner.
នាងនឹងត្រូវបង្ខំឱ្យរៀបការជាមួយអគ្គស្នងការ
-The man from the Government-General? -That man knows everything.
- បុរសមកពីព្រះបរមរាជវាំង? - បុគ្គលនោះដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
-You know this man? -No.
- តើអ្នកស្គាល់មនុស្សនេះទេ? -មិនដឹង
Stop slacking off and let him in. The dead will come swarming in soon.
កុំ​ខ្ជិល​នាំ​គាត់​មក​ឲ្យ​ឆាប់ ស្លាប់​ច្រើន​នឹង​ហូរ​ចូល​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
Yes, honey.
បាទប្រពន្ធ
Wear this as you go.
តោះទៅស្លៀកពាក់នេះ។
It'll be fairly cold on your way across the Stream of the Dead.
វាត្រជាក់ខ្លាំងនៅតាមផ្លូវឆ្លងកាត់ទន្លេ Santu
Who are you, comrade?
សមមិត្ត តើអ្នកជានរណា?
Whoever I may be…
មិនថាខ្ញុំជាអ្នកណា…
It doesn't change the fact that we fought for Joseon together.
ការ​ពិត​ដែល​យើង​ប្រយុទ្ធ​ដើម្បី​កូរ៉េ​ខាង​ជើង​ជាមួយ​គ្នា​នឹង​មិន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទេ។
My only regret is not seeing the independence of Joseon.
ការសោកស្ដាយតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺថា ខ្ញុំមិនបានឃើញកូរ៉េខាងជើងក្លាយជាឯករាជ្យ
You've had a good run.
អ្នកបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
Are you crying?
តើអ្នកបានយំទេ?
A god that oversees the dead is crying over a human crossing?
ព្រះដែលមើលការខុសត្រូវ ស្រក់ទឹកភ្នែកព្រោះមនុស្សស្លាប់?
I know, right?
បាទ
I should be getting used to this by now.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ស៊ាំ​នឹង​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
These are difficult times. For both the gods and the humans.
គ្រានៃការរងទុក្ខគឺ ដូចគ្នាសម្រាប់ព្រះ និងមនុស្សជាតិ។
Still, keep yourself out of it.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនអាចជ្រៀតជ្រែកបាន។
Yeon will do it.
អាយ៉ាន់នឹងចាត់វិធានការ
What? Yeon will? And you allowed it?
អ្វី? អាយ៉ាន់? តើអ្នកបានអនុញ្ញាតទេ?
I doubt the world will turn upside down.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ពិភពលោក​នឹង​វិល​ទៅ​មុខ
But for once, I want to place my bet.
ប៉ុន្តែលើកនេះខ្ញុំចង់លេងល្បែង
That Joseon will win.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាកូរ៉េខាងជើងឈ្នះ
Cheon Moo-yeong is back.
Qian Wuying ត្រលប់មកវិញហើយ។
Shin-ju, go outside now and shut off the electricity at 7:00 p.m.
Shen Ji បើ​ឯង​ចេញ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ ​ភ្លើង​នឹង​ដាច់​នៅ​ម៉ោង ៧ យប់។
-Why? -So the other guests stay in their rooms.
- ហេតុអ្វី? - វិធីនោះ ភ្ញៀវផ្សេងទៀតនឹងស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់
-The innocent should stay safe. -Sir.
- មនុស្សស្លូតត្រង់មិនគួរមានគ្រោះថ្នាក់ - បាទ
And the treasures?
តើកំណប់នៅឯណា?
Here.
វា​នៅ​ទីនេះ
I just tell the two mountain gods that you wish to see them in Room 404?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ព្រះ​ភ្នំ​ទាំង​ពីរ ​ថា​ឯង​ចង់​ជួប​គេ​នៅ​បន្ទប់​លេខ ៤០៤ មែន​ទេ?
Also, forget about fighting them.
ម្យ៉ាងទៀត កុំឈ្លោះជាមួយគេ
-If you see that happening-- -Okay, I'll avoid them at all costs.
-ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញអ្វីមួយខុស... -ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជៀសវាងពួកគេ។
You.
ជំរាបសួរ
If your boss gets so much as a nosebleed, I will go berserk.
បើ​ចៅហ្វាយ​ឯង​រង​របួស ទោះ​បី​គាត់​ចេញ​ឈាម​ច្រមុះ​ក៏​ខ្ញុំ​ខឹង។
I understand, sir.
យល់ហើយលោក
Lee Yeon wants to see you in Room 404.
លី យ៉ាន សុំ​ជួប​នៅ​បន្ទប់​លេខ ៤០៤
Rang.
អាឡាង
I looked everywhere for you.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង
-Why are you here? -The Japanese demons came to the boutique.
-ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? - សត្វចម្លែកជប៉ុនទាំងនោះកំពុងមកហាងទំនិញបរទេស
What? Are you hurt?
អ្វី? តើអ្នករងរបួសទេ?
I'm fine, but I heard they all came here.
ខ្ញុំមិនអីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថាពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
I was worried about you, so…
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកដូច្នេះ ...
You can't be here.
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
No.
អូ
Excuse me.
មានអ្នកណានៅទីនោះ?
They were definitely here.
ពួកគេប្រាកដជានៅទីនេះពីមុន
They never left this room either.
គាត់មិនដែលចេញពីបន្ទប់ទេ។
One of them knows how to use the illusion charm, huh?
វាហាក់ដូចជាសត្វចម្លែកមួយអាចប្រើការបំភាន់
ILLUSION CHARM - CHARM CREATING AN ILLUSION LIKE REALITY
(ការបំភាន់៖ អក្ខរាវិរុទ្ធដែលបង្កើតការបំភាន់ ស្រដៀងនឹងការពិត )
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
You cunning bastard.
សត្វតិរច្ឆាន
What's with the power outage in such an expensive room?
តើ​មាន​ការ​ដាច់​ភ្លើង​ក្នុង​បន្ទប់​សណ្ឋាគារ​ថ្លៃ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
What's that noise?
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
Apricot, you go ask the concierge to switch our rooms.
បងស្រី ម៉ី ហួ សូម​សុំ​អ្នក​សម្របសម្រួល​ឲ្យ​ជួយ​ផ្លាស់​ប្តូរ​បន្ទប់។
The hallway lights are out too.
ភ្លើងនៅច្រករបៀងក៏រលត់ដែរ។
Excuse me. Is the power out in your room too?
សូមអភ័យទោស តើមានការដាច់ភ្លើងនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
-Hey, why is it so dark? -Watch your step.
- ហេតុអីក៏ងងឹតម្ល៉េះ? - មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
Oh, dear.
អួ​ព្រះ​ជួយ
President, sir!
លោកប្រធាន!
Get off, off!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
-Those things respond to noise. -What was that girl just now?
រឿងទាំងនេះវាយប្រហារមនុស្សដោយសំឡេង ។
A Yacha.
យ៉ាកសា
The demon that feeds on humans? Why is such a thing in this hotel?
សត្វចម្លែកដែលស៊ីមនុស្ស? ហេតុអ្វីបានជាមានរឿងបែបនេះនៅក្នុងសណ្ឋាគារនេះ?
You will be fine.
អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ។
Do not leave this room until I call you.
កុំចាកចេញពីបន្ទប់រហូតដល់ខ្ញុំហៅអ្នក។
-Sir, please wait-- -Move.
-លោកម្ចាស់ សូមរង់ចាំ... -ចេញទៅក្រៅផ្លូវ
What's that? You okay, miss?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? កញ្ញា សុខសប្បាយទេ?
What on earth is that monster?
តើសត្វចម្លែកនោះជាអ្វីនៅលើផែនដី?
A human that fed on a Yacha's flesh and blood for a fortnight.
មនុស្សដែលត្រូវបានចុកសាច់និងឈាម Yaksha រយៈពេលដប់បួនថ្ងៃ
With her memories gone, she's like any other Yacha.
ការចងចាំរបស់មនុស្សបានបាត់បង់ ហើយនាងក៏មិនខុសពីយ៉ាកសាធម្មតាដែរ។
-A monster that only thirsts for blood. -Why sacrifice the innocent?
ប្រែក្លាយជាបិសាចដែលស្រេកឈាម ហេតុអ្វីត្រូវលះបង់មនុស្សស្លូតត្រង់?
If Taluipa finds out--
ប្រសិនបើ Duoyipo ដឹងថា...
I'll deal with that. You didn't know about this, okay?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា ដោយគ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹង
Yeon is in that room.
អាយ៉ាននៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
Damn it, where are you?
ខូច​ចិត្ត​តើ​អ្នក​នៅ​ឯ​ណា?
Gosh, seriously.
ពិត
You came alone? Where's Hong-joo?
តើអ្នកមកតែម្នាក់ឯងទេ? ចុះស្រាក្រហមវិញ?
This forest. Is this your doing?
តើអ្នកបានសន្មតថាព្រៃនេះទេ?
Not me, no. The hotel's got some uninvited guests.
មិនមែនខ្ញុំទេ។ មានភ្ញៀវមួយចំនួនដែលមិនបានអញ្ជើញនៅក្នុងសណ្ឋាគារ។
Do you even have time for this? Clueless about your brother, huh?
តើអ្នកនៅតែមានពេលបន្លំនៅទីនេះទេ? មិនដឹង​ពី​ស្ថានភាព​របស់​បងប្អូន​ទេ​?
What did you do to him, huh?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគាត់?
-I freed a Yacha at the hotel. -A Yacha?
- ខ្ញុំបានទុកយ៉ាកសានៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន - យ៉ាកសា?
Your brother must be quite busy now.
ពេលនេះបងប្រុសរបស់អ្នកពិតជារវល់ណាស់។
He bumped into his girlfriend as the guests turned into Yachas.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បុក​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ភ្ញៀវ​សណ្ឋាគារ​ទាំង​អស់​ក៏​ប្រែ​ទៅ​ជា​យ៉ាកសា​ម្ដង​ទៀត។
-Gosh. How did you become so twisted? -Well, I have nothing to protect.
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ម៉េចបានជាឯងវង្វេងម្ល៉េះ? - ខ្ញុំមិនចាំបាច់ការពារអ្វីទាំងអស់។
Hand over the treasure if you want to save your brother.
បើ​ចង់​សង្គ្រោះ​បង​ប្អូន សូម​ប្រគល់​កំណប់​ទៅ។
-No. -What?
- កុំធ្វើ អី?
Though he's a half, he's still a nine-tailed fox.
ថ្វីត្បិតតែគាត់មានឈាមពាក់កណ្តាលក៏ដោយ ក៏គាត់នៅតែជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួន
He's not as weak as you think.
មិនទន់ខ្សោយដូចអ្នកគិតទេ។
Especially with a woman to protect.
ក្រៅ​ពី​នេះ​គាត់​មាន​នារី​ម្នាក់​ការពារ
It can't be helped then.
បន្ទាប់មកគ្មានផ្លូវទេ។
I'm not here to fight you.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងអ្នកទេ។
But who cares who I fight first, right?
តែ​មិន​សំខាន់​ថា​អ្នក​វាយ​នរណា​មុន​ទេ​?
Bring it on.
មក​នេះ
A hibari.
pipit មួយ។
It's a hibari chirping.
វាគឺជា pipit ដែលកំពុងហៅ
What was it in Korean?
ភាសាកូរ៉េហៅថាអ្វី?
Skylark, you idiot.
Skylark, ឆ្កួត
You just had to choose this picture, huh? We can't even see where he is.
តើអ្នកត្រូវជ្រើសរើសគំនូរនេះទេ? យើង​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​គាត់​នៅ​ទី​ណា​ទេ។
-Lee Yeon must've fell for it, right? -This is the boss's illusion charm.
-លី យ៉ាន ច្បាស់ជាចាញ់បោកមែនទេ? - នេះជាការបំភាន់របស់មេដឹកនាំ
He may be a clever nine-tailed fox, but he won't be escaping this.
សូម្បីតែកញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួនដ៏ឆ្លាតវៃក៏មិនអាចគេចផុតដែរ។
Let's go catch the nine-tailed fox.
តោះទៅចាប់កញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ
Wait for the boss to come.
ចាំ​មើល​មេ​មក​សិន
Hey, can I have one?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយបានទេ?
We're letting the boss have all the fun? But we waited all day!
តើ​អ្នក​ចង់​លះបង់​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ទាំង​អស់​ដល់​ប្រធាន​ក្រុម​ឬ? យើងបានរង់ចាំពេញមួយថ្ងៃ!
The target isn't him. It's the treasures he has.
គោលដៅមិនមែនជាគាត់ទេ តែជាកំណប់នៅលើគាត់
Must we yield such valuables to the Governor-General?
តើ​ត្រូវ​ប្រគល់​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ដ៏​មាន​តម្លៃ​បែប​នេះ​ទៅ​អភិបាល​ទេ?
We have to follow orders.
យើងត្រូវតែគោរពតាមបញ្ជា
Treasures or whatever, I don't care!
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ!
I want to play with the nine-tailed fox!
ខ្ញុំចង់លេងជាមួយកញ្ជ្រោងប្រាំបួន!
-I'm telling the boss on you. -So petty.
- ខ្ញុំនឹងត្អូញត្អែរទៅកាន់ប្រធានក្រុម - ល្ងង់ណាស់។
Ushiuchibo?
នីវ ដាហ្វាង?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Number one.
នោម
Kids.
កុមារ
The treasures are mine.
ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​គឺ​ជា​របស់​ខ្ញុំ
Damn it, really!
អាហ្នឹងវាជាការពិត!
My goodness!
ព្រះអើយ!
Oh, shit-- Hey, you go that way.
Damn វា អ្នកទៅទីនោះ
What am I, your underling?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាអ្នកដើរតាមរបស់អ្នក?
You and your complexes.
ឈប់បារម្ភទៀតទៅ?
Ouch!
អុញ!
Hey, stay down for a while.
អ្នកដេកចុះមួយរយៈ
-Hey! -Sorry.
-ជំរាបសួរ! -មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ
Hey!
ឈប់!
Hong-joo!
ស្រា!
Hey, what's wrong? What is it?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
My leg. I think my leg is broken.
ជើង​ខ្ញុំ ជើង​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​ខូច
You're hurt? Where? Your leg or your ank--?
ឈឺ​អត់? វា​នៅឯណា? ជើង ឬកជើង…
Our dear Moo-yeong's weakness is me! Sorry about this.
ភាពទន់ខ្សោយរបស់ Wuying ជាទីស្រឡាញ់របស់យើងគឺខ្ញុំ! សុំទោស
Thank you.
សូមអរគុណ
No! Oh, shit!
អូ!
Damn it.
ខូច
Damn it! Hey, you little--
ខូច​ចិត្ត​ស្រី​ខូច...
-Damn it! Whose side are you on? -You just smashed my head with a boulder.
- ស្អប់! តើអ្នកនៅខាងណា? - អ្នកគ្រាន់តែវាយខ្ញុំលើក្បាលដោយថ្ម
Why the timid attitude, tiger?
ខ្លា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាហានម្ល៉េះ?
Hey! Bring it.
ហេ យកសេះរបស់អ្នកមកទីនេះ
As if! You really wanna try me, huh?
គំនិតស្អាត! អ្នកត្រូវតែសាកល្បងការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
Guys.
មនុស្សពីរនាក់
Don't breathe!
ទប់ដង្ហើមរបស់អ្នក!
-Quit playing games. -Hurry. Look behind you!
- ឈប់លេងល្បិច - មកមើលក្រោយគេ!
One of them has crawled out at last.
ទីបំផុត សត្វចម្លែកមួយក្បាលបានបង្ហាញខ្លួនដោយសម្ងាត់
Hand over the treasures.
ប្រគល់ទ្រព្យសម្បត្តិ
Yeo-hee!
រូស៊ី!
Then I'll spare their lives.
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេទៅ
You won't die. I won't let you.
អូនមិនស្លាប់ទេ បងមិនអោយអូនស្លាប់
The mercenaries will come on his call.
ក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួលនឹងត្រូវបានទាក់ទាញដោយការស្រែករបស់គាត់។
I'll be the bait.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជានុយ
-This represents my love. -Hey, hey!
- នេះតំណាងឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ - ហេ!
The pistil of an iris.
pistil នៃផ្កា iris
Will that work?
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ?
It's in the hotel restaurant!
នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានសណ្ឋាគារ!
Now we rattle them from this side.
ឥឡូវនេះ ចូរបង្អាក់ពួកគេពីខាងនេះ។
Strangely, I have a bad feeling.
ចម្លែក​ណាស់ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រមាន​ដ៏​អាក្រក់
-Are you the boss? -I like you.
- តើអ្នកជាអ្នកដឹកនាំទេ? -ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
-What? -It means,
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - នោះគឺនិយាយ
I'm a body-switching demon.
ខ្ញុំជាបិសាចដែលអាចប្តូរសាកសពបាន។
I got you.
ទទួលបានអ្នក។
Being a mountain god of Joseon means nothing.
ព្រះភ្នំរបស់កូរ៉េ គ្មានអ្វីលើសពីនេះទេ។
TRANSLATED BY TIFFANY HWANG
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Zou Lin